hello this is bangle Fox 70 from the
hello hii ni bangili Fox 70 kutoka
pixel shadow in the first episode we are
kivuli cha pixel katika sehemu ya kwanza tuliyo
going to be playing a game called Mon
kwenda kucheza mchezo inayoitwa Mon
test it's exactly like Minecraft but
mtihani ni sawa na Minecraft lakini
it's absolutely free you can download it
ni bure kabisa unaweza kuipakua
on Windows and Linux today we are
kwenye Windows na Linux leo sisi ni
playing in survival and we are going to
kucheza katika maisha na tunakwenda
be showing you the basics of this game
kukuonyesha misingi ya mchezo huu
it's a lot like Minecraft so if you are
ni mengi kama Minecraft hivyo kama wewe ni
a fan of some something like this
shabiki wa kitu fulani kama hiki
stampylongnose or dantdm then you'll
stampylongnose au dantdm basi utasikia
probably like this series too because
labda kama mfululizo huu pia kwa sababu
it's almost the exact same thing so
ni karibu kabisa kitu kimoja hivyo
we're going to hop right into the game
tutaenda hadi kwenye mchezo
and work on some survival here we go we
na kufanya kazi kwa kuishi hapa tunakwenda sisi
need um for starters we're going to need
unahitaji um kwa watangulizi tunayohitaji
some wood to make things like torches
mbao fulani ili kufanya mambo kama taa
and pickaxes so let's quickly go grab
na pickaxes basi hebu haraka kwenda kunyakua
some wood
mbao fulani
also I have less hearts then when you
pia nina mioyo michache basi wakati wewe
first start off because I was did a
kwanza kuanza kwa sababu nilifanya
little jumping around before I started
kidogo kuruka karibu kabla ya kuanza
shooting and I lost a couple arts just
risasi na mimi kupoteza sanaa michache tu
in case you were wondering also if you
ikiwa ungekuwa unashangaa pia kama wewe
get trapped in a spot like this where
Patiwa kwenye doa kama hii wapi
you can't reach you can build blocks up
huwezi kufikia unaweza kujenga vitalu
so that you can reach like I just did
ili uweze kufikia kama nilivyofanya tu
with the leaves and now I'm gonna have I
na majani na sasa mimi nina gonna kuwa mimi
don't think I'll be able to reach do
sidhani nitaweza kufikia kufanya
okay so once we've got the rest of this
sawa hivyo mara moja tumepata yote haya
tree we can get to work on building a
mti tunaweza kupata kazi ya kujenga a
house and yeah so to make wooden planks
nyumba na yeah hivyo kufanya mbao mbao
you just put right um left click your
wewe kuweka tu kushoto um kushoto bonyeza yako
pinewood or whatever type of what you're
pinewood au aina yoyote ya kile ulicho
using and right-click it into your
kutumia na haki-click ndani yako
crafting grid and you will get pine wood
kuunda gridi ya taifa na utapata kuni ya pine
planks well or whatever type of what
mbao vizuri au aina yoyote ya nini
you're using and to get to the crafting
unatumia na kupata ufundi
grid you open your inventory and you can
gridi ya taifa unafungua hesabu yako na unaweza
just click all over hmm you press I to
bonyeza tu juu ya hmm unapiga habari
get to inventory then so first we're
kupata hesabu basi hivyo kwanza tu
going to build the frame of this house
kwenda kujenga sura ya nyumba hii
we're going to need some more planks so
tutahitaji baadhi ya mbao zaidi
you just keep doing that you can put all
unaendelea kufanya hivyo unaweza kuweka yote
of it just by left-clicking instead of
ya hayo tu kwa kubonyeza kushoto badala ya
right clicking and keep left clicking to
kubonyeza haki na kushika kushoto kubonyeza
get the items that your variable to
pata vitu ambavyo vinaweza kutofautiana
craft so let's just quickly build the
hila basi hebu tu tujenge haraka
frame of this house it's going to be a
sura ya nyumba hii itakuwa
small house but in future episodes will
nyumba ndogo lakini katika sehemu za baadaye zitakuwa
expand it
kupanua
also you press W to go forward okay so
pia unasisitiza W kwenda mbele sawa
let's just make this we're going to need
hebu tu tufanye hivi tunahitaji
some more wood for the poor also you
kuni zaidi kwa maskini pia
left click to break box and you right
click kushoto kuvunja sanduku na wewe haki
click to place box but some blocks you
bonyeza mahali pa sanduku lakini baadhi huzuia
need special tools to break so don't be
unahitaji zana maalum za kuvunja hivyo usiwe
worried if you can't break a block
wasiwasi kama huwezi kuvunja block
so now we're going to need some more
kwa hiyo sasa tutahitaji zaidi
trees and also when you break a tree
miti na pia unapovunja mti
it'll give you um saplings so that you
itakupa mimlings ya um ili iwe
can plant your own you just place the
unaweza kupanda yako mwenyewe wewe tu mahali
saplings and they will grow on their own
mimea na wao watakua peke yao
so you can see here off camera I put a
hivyo unaweza kuona hapa mbali kamera mimi kuweka
couple saplings over here to demonstrate
vipande viwili juu ya hapa kuonyesha
this you just right click and you wait
hii wewe bonyeza tu na wewe kusubiri
like 10 15 minutes and they'll grow to
kama dakika 10 na watakua
to another tree so that's how you spawn
kwa mti mwingine hivyo ndivyo unavyofanya
your own trees without having to shape
miti yako mwenyewe bila ya kuunda
them yourself so I'm just going to place
nao mwenyewe hivyo mimi nina kwenda tu kuweka
them here and let's go grab some more
wao hapa na hebu kwenda kunyakua zaidi
wood why are the leaves here it's random
kuni kwa nini majani hapa ni random
so let's just get like two pieces of log
basi hebu tu tufanye vipande viwili vya logi
and then we can crap an axe which makes
na kisha tunaweza kupamba shaba inayofanya
breaking um would much much faster so
kuvunja um ingekuwa kasi sana hivyo
that you don't have to spend a lot of
kwamba huna kutumia mengi
your time breaking blocks so what you do
wakati wako kuvunja vitalu hivyo nini kufanya
is get your pond with planks then unlike
ni kupata bwawa yako na mbao kisha tofauti
minecraft you just put one pine wood and
minecraft wewe tu kuweka moja pine kuni na
you will get four sticks then to craft a
utapata vijiti vinne kisha ufundie
wooden axe you put two sticks in the
shaba ya kuni unaweka vijiti viwili katika
crafting grid like this and then three
kuunda gridi ya taifa kama hii na kisha tatu
pine wood planks or whatever type of
mbao za mbao za pine au aina yoyote ya
planks are using to make the wooden axe
mbao ni kutumia kufanya shaba ya mbao
and I'll show you how it makes breaking
na nitakuonyesha jinsi inafanya kuvunja
it a little bit faster you can get
ni kidogo kwa kasi unaweza kupata
different types of axes like diamond
aina tofauti za axes kama almasi
Dax's and stone axes and we'll show you
Dax na mawe ya jiwe na tutakuonyesha
how to get those in future episodes
jinsi ya kupata wale katika vipindi vya baadaye
so let's go get this done so we'll just
basi hebu tuende tupate kufanya hivyo tutaweza tu
make some more planks 2 3 4 16 now we
fanya mbao zaidi 2 3 4 16 sasa sisi
have 24 which should be enough to fill
una 24 ambayo inapaswa kuwa ya kutosha kujaza
the floor and then we're going to need
sakafu na kisha tunahitaji
some glass also we should make a shovel
kioo pia tunapaswa kufanya koleo
so that we can get rid of this know very
ili tuweze kuondokana na hili kujua sana
quickly so you just place one what plank
haraka hivyo weka moja nini ubao
write in this form then put two sticks
kuandika kwa fomu hii kisha kuweka vijiti viwili
and you will get a wooden shovel which
na utapata fukwe ya mbao ambayo
also makes mining or breaking the blocks
pia hufanya madini au kuvunja vitalu
much quicker so let's just get this done
haraka sana basi hebu tu tufanye jambo hili
need two more we've got another sapling
Tunahitaji zaidi ya mbili tunapata sapling nyingine
to place
kuweka
this looks like a good tree just break a
hii inaonekana kama mti mzuri tu kuvunja
couple because we don't need this right
wanandoa kwa sababu hatuhitaji haki hii
now we don't need the whole tree I mean
sasa hatuhitaji mti mzima ninamaanisha
just for hint you won't always spawn
tu kwa ajili ya hint huwezi daima spawn
inside of a snow biome you could spawn
ndani ya bahari ya theluji unaweza kuzalisha
spawn in lots of different biomes in a
kuzalisha kwa biomes mbalimbali katika a
biome is the biz um like what type of
biome ni biz um kama aina gani ya
trees are spawning so like there's
miti huzalisha hivyo kama kuna
desert biomes where you can find lots of
biomes jangwa ambapo unaweza kupata mengi
sand and such so let's go get some sand
mchanga na hivyo basi hebu tuende mchanga
so that we can make some windows that's
ili tuweze kufanya madirisha fulani
another biome here the different types
mwingine biome hapa aina tofauti
of trees so let's just grab one two
ya miti hivyo hebu tu kunyakua moja mbili
three four just grab about 20 um sand
tatu tu kunyakua kuhusu mchanga 20 um
perhaps there now we're going to have to
labda hapo sasa sisi ni kwenda kuwa na
make a furnace to break so that we can
tengeneze tanuru ili tuweze
smelt this sand into glass also if you
smelt hii mchanga katika kioo pia kama wewe
think running around like this is really
fikiria kuzunguka kama hii ni kweli
slow you can grant yourself on fast mode
polepole unaweza kujitoa mwenyewe kwa njia ya haraka
so just press / grant then your for
hivyo tu vyombo vya habari / ruzuku basi yako
example your name and then fast then you
mfano jina lako na kisha iwe haraka
press proceed but I'm not going to do
vyombo vya habari kuendelea lakini sijafanya
that cuz I already have that granted
kwamba cuz mimi tayari kuwa na nafasi hiyo
then you just press J then press E and
basi wewe tu vyombo vya habari J kisha waandishi E na
you can go really really fast so that
unaweza kwenda kwa kweli kweli kasi ili
you don't have to walk super slowly
huna kutembea super polepole
which might be frustrating if you're
ambayo inaweza kuwa ya kushangaza kama wewe
trying to get some workers um quickly
kujaribu kupata wafanyakazi haraka haraka
let's get a few more wood so you can
hebu kupata kuni kidogo zaidi ili uweze
make a pickaxe
fanya pickaxe
here we go is my house gone here it is
hapa tunaenda ni nyumba yangu ipo hapa ni
so let's make that into more planks then
basi hebu tufanye hivyo kwenye mbao zaidi
let's make on eight more sticks then to
hebu tufanye juu ya vijiti nane zaidi basi
craft a pickaxe which is used to come
hila pickaxe ambayo hutumiwa kuja
breaking box like stone blocks put two
kuvunja sanduku kama vitalu vya mawe kuweka mbili
sticks in this formation and three wood
fimbo katika malezi hii na kuni tatu
planks like this and you will get the
mbao kama hii na utapata
wooden pickaxe then we want to go find
pickaxe ya mbao basi tunataka kwenda kupata
some stones so also you can grant
baadhi ya mawe hivyo unaweza pia kutoa
yourself fly unlike in Minecraft you
wewe kuruka tofauti na Minecraft wewe
can't fly in survival you may think this
hawezi kuruka katika maisha unaweza kufikiria hili
is kind of a cheat but um it's kind of a
ni aina ya kudanganya lakini um ni aina ya
good thing when you're like stuck and
jambo jema wakati unakabiliwa na
everything you don't always have to use
kila kitu ambacho hutaki kutumia kila wakati
it but if you think its a cheat you
lakini kama unafikiri ni kudanganya wewe
don't have to use it but we're going to
hawana budi kutumia lakini tunakwenda
use this just to get places quickly
tumia hii tu kupata nafasi haraka
because we don't have so much time to
kwa sababu hatuna muda mwingi
make this episode so we press / grant
fanya kipande hiki ili tufute / ruzuku
and then whatever your username is and
na kisha chochote jina lako la mtumiaji ni
then fly proceed and you will grab
kisha kuruka kuendelea na utaweza kunyakua
anywhere you will gain the fly privilege
mahali popote utapata faida ya kuruka
press K and you will be able to fly just
bonyeza K na wewe utakuwa na uwezo wa kuruka tu
like this then you can find yourself
kama hii basi unaweza kupata mwenyewe
some stone and we're going to need to
jiwe fulani na tutahitaji
grab some coal which is also used for
kunyakua makaa ya mawe ambayo pia hutumiwa
smelting because we need something to
smelting kwa sababu tunahitaji kitu kwa
burn so let's grab like four pieces of
kuchoma hivyo hebu kunyakua kama vipande vinne vya
coal maybe five yeah 5 would be good
makaa ya mawe labda tano yeah 5 itakuwa nzuri
then to make a furnace we need eight
basi kufanya tanuru tunahitaji nane
pieces of stone one two three four five
vipande vya jiwe moja mbili na tatu na tano
six seven eight although when you break
sita saba nane ingawa unapovunja
stone you get a block called cobblestone
jiwe unapata block inayoitwa cobblestone
because um you're going to have to smelt
kwa sababu um unapaswa kusugua
that to make more regulars don't because
kwamba kufanya mara kwa mara zaidi si kwa sababu
you're breaking it up so that you can
unauvunja ili uweze
gain in your inventory so to craft a
pata katika hesabu yako ili ufundie
furnace which is used for smelting
tanuru ambayo hutumiwa kwa smelting
objects like the sand put put each one
vitu kama mchanga kuweka kuweka kila mmoja
on the outer blocks to get a furnace so
juu ya vitalu vya nje ili kupata tanuru hivyo
that now we can smelt our sand to make
kwamba sasa tunaweza kusugua mchanga wetu kufanya
some glass
baadhi ya kioo
I am lost okay so place a block here and
Nimepoteza sawa naweka kizuizi hapa na
left-click put your coal on the bottom
click-click bonyeza makaa ya mawe yako chini
one and put the item here and okay it is
moja na kuweka kitu hapa na sawa ni
really really dark so I'll quickly go
kweli kweli giza hivyo nitaenda haraka
sleep I have some more built over here
kulala nina zaidi ya kujengwa hapa
in my survival world if you're wondering
katika ulimwengu wangu wa maisha ikiwa unashangaa
what this big thing is so we'll just
jambo hili kubwa ni nini tutaweza tu
quickly sleep so that you can see in the
haraka kulala ili uweze kuona katika
screen because this must be frustrating
skrini kwa sababu hii lazima iwe ya kusisirisha
you can't see anything sleep if you're
huwezi kuona chochote usingizi ikiwa uko
not on a public server you can skip the
si kwenye seva ya umma unaweza kuivunja
night so let's go back to our little
usiku hivyo hebu turudi kwenye kidogo yetu
house by creative and we'll go back to
nyumba kwa ubunifu na tutarudi
what we are working on so we need so we
kile tunachofanya kazi kwa hivyo tunahitaji hivyo
were smelting arse and three glass so
walikuwa smelting punda na tatu kioo hivyo
you just left click any one place except
wewe tu kushoto click sehemu moja isipokuwa
you see that how they're connecting
unaona jinsi wanavyounganisha
actually um you can like when you go to
kwa kweli um ungependa unapoenda
menu so let's do that um on settings you
menu basi hebu tufanye hivyo kwenye mipangilio yako
can connect connected glass so that your
inaweza kuunganisha kioo kilichounganishwa ili iwe
glass will connect so you just left
kioo kitaunganisha hivyo tu kushoto
click and you'll be able to make it so
bonyeza na utaweza kufanya hivyo
that your glass will connect let's just
kwamba kioo chako kitaunganisha Hebu tu
quickly get back in
haraka kurejea tena
and let's see six more glass it looks
na hebu angalia glasi sita inaonekana
really nice when you connect it though
ni nzuri sana wakati unayounganisha ingawa
so I advise that you add that in your
hivyo nashauri kwamba unayoongeza katika yako
settings so let's just keep placing our
mipangilio basi hebu tuendelee kuweka yetu
glass okay almost done and then we can
kioo sawa sawa kufanyika na kisha tunaweza
get to work on the roof and chest
kupata kazi juu ya paa na kifua
perfect we were one off it's amazing now
kamili sisi tulikuwa ni moja ya ajabu sasa
you probably also want to know how to
labda pia unataka kujua jinsi ya
make a door so the basic door which is a
fanya mlango hivyo mlango wa msingi ambao ni
wooden door you take pine wood planks
mlango wa mbao unachukua mbao za mbao za pine
but um we have a really cool mod called
lakini um sisi tuna mod kweli ya kweli inayoitwa
the home decor mod which is from Vanessa
nyumba ya decor ambayo hutoka Vanessa
E and it um brings lots of different
E na um huleta kura nyingi
types of stores so we want to get that a
aina ya maduka hivyo tunataka kupata hiyo
fancy door because who does it who
mlango wa dhana kwa sababu nani ni nani
doesn't it doesn't so let's get some
si hivyo basi hebu kupata baadhi
more glass why I'm trying to smell the
kioo zaidi kwa nini ninajaribu kununuka
snow box so in order to craft what we're
sanduku la theluji ili tujenge kile tunacho
doing today is we put one block there
kufanya leo tunaweka block moja pale
one planks block there one planks block
mbao moja huzuia pale moja ya mbao
there one playing Spock there and then
kuna moja kucheza Spock huko na kisha
we'll put glass there but we need two
tutaweka glasi pale lakini tunahitaji mbili
more glass I'm and we'll get to glass
kioo zaidi mimi nina na tutapata kioo
and wood Oh colored Doris it is perfect
na mbao Oh rangi Doris ni kamilifu
and now we have really nice glass doors
na sasa tuna milango nzuri ya kioo
for our new home now let's get out of
kwa nyumba yetu mpya sasa hebu tuondoke
fly mode and let's get to work on the
Fungua mode na hebu tufanye kazi kwenye
roof and why did I exit out of 5 mode I
paa na ni kwa nini niliondoka kwenye mode 5 I
need it for the roof silly me so just
wanahitaji kwa ajili ya paa silly yangu hivyo tu
keep doing that placing them
endelea kufanya hivyo
you have a four-block reach so you're
una kufikia nne-kuzuia hivyo uko
going to have to go closer to the block
unapaswa kwenda karibu na kizuizi
right need more wood this is what really
haki ya kuni zaidi hii ndiyo kweli
it's really annoying about the basics of
Inasikitisha sana kuhusu misingi ya
the basic survival takes forever to
maisha ya msingi inachukua milele
obtain all the wood you need to do do do
kupata miti yote unayohitaji kufanya
do do okay my producer just brighten the
kufanya vizuri mtayarishaji wangu anakuaza
screen which is why you might see a
skrini ambayo ndiyo sababu unaweza kuona
little pause so hopefully we'll be able
pause kidogo hivyo hopefully tutaweza
to see this a bit better I've got this
kuona hii ni bora zaidi nina hii
sapling snows in the way smelt it all
sapling nyoka kwa njia ya smelt yote
our glass okay so let's just make some
kioo yetu sawa basi hebu tu tufanye
more pine trees oh also in Minecraft you
zaidi ya miti ya pine oh pia katika Minecraft wewe
have crafting tables but in mine test
tengeneza meza lakini katika mtihani wangu
you have your a whole crafting grid in
una gridi yako yote ya kuunda ndani
in your inventory which is pretty handy
katika hesabu yako ambayo ni nzuri sana
if you don't if you're not carrying any
kama huna kama huna kubeba yoyote
wood around to make a crafting table and
kuni karibu kuzungumzia meza na
you need a pack axwell your mining for
unahitaji pakiti axwell yako ya madini
example so let's just make a simple
mfano basi hebu tu tufanye rahisi
house so not too fancy like no shingles
nyumba sio pia dhana kama hakuna shingles
or anything which also comes with
au chochote ambacho pia huja na
Vanessa's so um home decor mod and no we
Vanessa ni nyumba ya nyumbani sana na hakuna sisi
need more wood so annoying
wanahitaji kuni zaidi hivyo hasira
let's just do it breaking block stance
hebu tufanye tu kuvunja msimamo wa kuzuia
to pass the time I'm dancing I'm dancin
kupitisha muda ninachocheza I'm dancin
and dancin and dancin okay so now we
na dancin na dancin sawa hivyo sasa sisi
have eight more should be enough because
una nane zaidi inapaswa kuwa ya kutosha kwa sababu
I've been saying this the entire time
Nimekuwa nikisema hii wakati wote
and it's never been enough man
na haijawahi kuwa mtu wa kutosha
see I said I knew it say there's going
angalia nalisema nilijua kusema kuna kwenda
to be enough wood but there never is so
kuwa mbao za kutosha lakini hakuna kamwe
let's go back to the dancing tree okay
hebu kurudi kwenye mti wa kucheza
so sorry if my coughing is bugging you
hivyo pole ikiwa ukiti wangu unakugugu
and now we've got a pretty good survival
na sasa tuna uhai mzuri
house now we also want to get a chest to
nyumba sasa tunataka pia kupata kifua
store our personal belongings and
kuhifadhi vitu vyetu vya kibinafsi na
finally we have exactly enough wood so
hatimaye tuna mbao ya kutosha hivyo
you take Boyd planks any type and put
unachukua mbao za Boyd aina yoyote na kuweka
them in the same form as a furnace to
yao katika mfumo huo kama tanuri kwa
get a chest and we finally had exactly
kupata kifua na hatimaye tulikuwa na hasa
enough you look um right click and it
Kwa hakika unatazama u click haki na hivyo
will give you a selection for you to put
itakupa uteuzi wa kuweka
blocks in so you don't have to carry
huzuia kwa hivyo huna kubeba
everything around so let's keep the
kila kitu kadhalika hebu tuiendelee
pickaxe because you might want to do
pickaxe kwa sababu unaweza kutaka kufanya
some mining if we have time so now let's
madini mengine ikiwa tuna muda sasa hebu
make mine but first we're going to need
kufanya yangu lakini kwanza tutahitaji
some ladders of course because then how
baadhi ya ngazi ya shaka kwa sababu basi jinsi gani
would we get down without flying we're
ingeweza kupata chini bila kuruka tu
also going to need another pickaxe
pia atahitaji pickaxe nyingine
because this one's going to die soon
kwa sababu huyu atakufa hivi karibuni
because the durability you can't have a
kwa sababu ustawi huwezi kuwa na
forever pickaxe can you least some games
milele pickaxe unaweza kuwa na baadhi ya michezo machache
are realistic let's just break these
ni kweli tu tuvunja haya
because we don't need very much wood and
kwa sababu hatuhitaji kuni sana na
only take a couple minutes
tu kuchukua dakika kadhaa
so what we're going to use special edits
hivyo tunachoenda kutumia mipangilio maalum
to make the tree chopping much faster
ili kufanya mti ukivunja kasi sana
than it actually is so you're not
kuliko ilivyo kweli sivyo
sitting there for 20 minutes watching me
ameketi huko kwa muda wa dakika 20 ananiangalia
chop down trees so to make a ladder you
kata miti ili iwe ngazi
just craft all these into wood planks
tu hila hizi zote katika mbao mbao
then you make lots and lots and lots of
basi unafanya kura na kura na mengi
sticks because you need a lot of sticks
vijiti kwa sababu unahitaji fimbo nyingi
for this brace yourselves so in mind
kwa maana hii jiwekeni kwa akili
tests that I'm each item stacks up to 99
vipimo ambavyo mimi nina kila kitu kinachukua hadi 99
so a quick way to do it is if you
hivyo njia ya haraka ya kufanya ni kama wewe
right-click it will spread it in half so
click-click itakuwa kuenea kwa nusu hivyo
keep splitting it in half so that it's
endelea kuitenganisha kwa nusu ili iwe
all equal so split that in half but that
wote sawa hivyo kupasuliwa kwamba katika nusu lakini hiyo
in halves but had it that have and every
katika nusu lakini ilikuwa nayo ambayo ina na kila
um see a stack only got as 12 ladders
um kuona stack tu kama 12 ladders
that's why we're going to need a lot of
ndiyo sababu tutahitaji mengi
sticks oh and I mean a lot so we're
fimbo oh na mimi inamaanisha sana hivyo tuko
going to need to craft this up I'll try
Unahitaji kufanya hila hii nitajaribu
and speed this up too because you don't
na kasi hii pia kwa sababu huna
need to watch me crafting ladders all
unahitaji kuniangalia ngazi zote za kuandika
day
siku
and we used almost 48 planks and we only
na tulitumia karibu mbao 48 na sisi tu
got 28 ladders so I'm gonna have to do a
nilikuwa na ngazi ya 28 hivyo nitahitaji kufanya
lot of ladder making off camera cuz I
mengi ya ngazi ya kufanya kamera cuz I
don't think you guys want to watch a
sidhani wewe guys wanataka kuangalia
show where we'll only making ladders
onyesha mahali tutafanya tu ngazi
because that would be pretty boring so
kwa sababu hiyo itakuwa nzuri sana
Oh have another one of these make one
Ona moja ya haya kufanya moja
more nope drawn it so let's get to this
zaidi nope inayotolewa hivyo hebu tupate kwa hili
so right now I'm fine mode let's get out
hivyo sasa hivi mimi nina faini mode hebu kutoka nje
of that because that's kind of cheating
ya kwamba kwa sababu hiyo ni aina ya kudanganya
so the pickaxe minds up stone and you
hivyo pickaxe akili juu ya jiwe na wewe
can put bladders down make it so you go
inaweza kuweka vifuniko chini kufanya hivyo hivyo kwenda
but we're going to have to do that in
lakini tutafanya kufanya hivyo
the next episode because we're running
sehemu ya sababu sisi ni mbio
out of time and if you like what you see
nje ya muda na kama unapenda kile unachokiona
then please leave leave a like and
basi tafadhali kuondoka kuondoka kama na
subscribe for these montes videos also
kujiunga na video hizi za video pia
please like us on Twitter and follow us
tafadhali kama sisi kwenye Twitter na ufuatie
and we will try and do as many episodes
na tutajaribu na kufanya vipindi vingi
as possible oh just so you're wondering
kama iwezekanavyo oh tu unashangaa
my um my username is mega 70
jina langu la mtumiaji ni mega fuck 70
because you can't see it right now and
kwa sababu huwezi kuiona sasa na
why why night pneus have ruined my outro
kwa nini kwa nini treni usiku imesababisha nje yangu
why well anyway guys goodbye
kwa nini vyema vyema vijana
a
a